Sie ist jung und talentiert, hat nie wirklich was studiert 
doch sie kennt sich aus mit Jungs 
bei den Mädels sehr beliebt weil sie ihnen Aufschluss gibt 
denn sie kennt sich aus mit Jungs

Und wenn's um Liebe geht, fragt man sie gern um Rat 
denn an Erfahrungen da hat sie nie gespart 
man nennt sie Königin vom Dorfmatratzenball

Und so redet sie sich ein, dass alles super ist 
was soll schon falsch daran sein, wenn man beliebt ist?

Er ist Mitte 30, sehr gepflegt, jemand der zu seinem Bierbauch steht 
und er geht ganz gern mal aus 
auch am Stammtisch sehr beliebt, solange er die Runden gibt, 
trinken alle hier gern aus

Und wenn's um Freundschaft geht, fragt man ihn gern um Rat 
2,3,4 Bier am Tag, ja, die sind schnell gespart 
man macht auf abgebrannt und lässt ihn am Abend zahlen

[2x] 
Und so redet er sich ein, dass alles super ist 
was soll schon falsch daran sein wenn man beliebt ist?

Wenn man beliebt ist . . . wenn Mann beliebt ist

Wenn man beliebt ist . . . wenn Frau beliebt ist

Und so reden wir uns ein, dass alles super ist 
was soll schon falsch daran sein, wenn man ein Arschloch ist?

Und so reden wir uns ein, dass alles super ist 
was soll schon falsch daran sein, wenn man beliebt ist?
