Stop ou encore

J'ai quinze ans, qu'est-ce que j'fais ?
Qu'est-ce que j'fais ? Je m'arrête ou j'continue
J'ai quinze ans où j'en suis, à la fin ou au début

Stop ou encore

J'passe le bac ou j'deviens cloche,
j'vais en fac ou au cinoche
J'prends la porte ou je m'supporte
Je fume du H ou des Gauloises
Je fais des gags ou des ardoises
J'deviens dentiste ou bien artiste
J'quitte mes vieux ou j'reste chez eux
J'reste comme ça ou j'persévère

Stop ou encore

J'ai vingt ans, qu'est-ce que j'fais ?
Qu'est-ce que j'fais ?
Je m'arrete ou j'continue
J'ai vingt ans où j'en suis, à la fin ou au début

Stop ou encore

J'lai dans l'dos, j'ai fait la plonge pour rallonge
Mes vieux me virent, l'armée m'appelle
C'est encore pire que la vaisselle
Je joue les fous en uniforme, je batifole, on me réforme
Je reste comme ça, ou persévère

Stop ou encore, stop ou encore

Je marche à voile, ou à vapeur
Je m'paye une toile, ou bien une sour
Je fais semblant, ou bien j'y crois
J'fais des enfants, ou bien des croix
Je fais des ronds, ou bien des bulles
Je fais faux bond, ou bien match nul
J'fais des galas, ou des galères
Je reste comme ça, ou je persévère

Stop ou encore, stop ou encore

Demain j'aurai cent cinquante ans
Qu'est-ce que j'fais,
Qu'est-ce que j'fais

Stop ou encore
