Alle Tunnel führen zum Pesthof
Die Nacht ist noch jung
Come on, grab los
Wir sitzen fest in einer Festung
Ach ja, das ist die Hammaburg
Beschützt uns vor dem großen Sturm
Der längst schon in uns tobt
Also trink Soldat, tanz Soldat
Früher oder später kommen wir alle um
Entschuldigt mich, Kumpane oder nicht
Ich hatte grad die Spur einer Idee davon
Wie wir alle heil rauskommen
Dann eben nicht!
Hallo, Hure Hamburg - Torpedo Feuer Frei
Heute Alliierten-Landung - Auf Rohr Zwei bereit
Kein Herzschlag in der Brandung -
Leite Gegenmaßnahmen ein
Hallo, Hure Hamburg - Treffer. Wasser tritt ein
Eiskalter Wind peitscht durch die Fleete Neustadts
Wo Klaus' Kopf einst lag
Labt nur noch Kapital
Hey Ho, hör mir gut zu
Die Hoffnung kehrt nie mehr zurück an diesen Ort
Sie zog aus - Nördlich ins Nirgendwo
Entschuldigt mich, Kumpane oder nicht
Ich hatte grad die Spur einer Idee davon
Wie wir alle heil rauskommen
Reich mir noch mal die Rotweinflasche,
Subcommandante
Heut Nacht ist das hier unser Strand
Erst morgen der, der Millionäre
Hallo, Hure Hamburg
- Torpedo Feuer Frei
Heute Alliierten-Landung
- Auf Rohr Zwei bereit
Kein Herzschlag in der Brandung -
Leite Gegenmaßnahmen ein
Hallo, Hure Hamburg -
Treffer!
Wasser tritt ein.
Ein Schrei.
Es grüßt dein Sohn
Doch die Freier machen dir den Hof
Nur die Frage der Zeit
Und sie schlagen mich tot
Wo ist bloß Vater Odysseus
