Regen fällt
Schritte durch Pfützen über Stufen in eine beste Atmosphäre.
Es sind viele hier und nicht mal alle gerne.
Es wird getrunken und gelacht, getanzt und angemacht:
Relaxtes Bild einer recht guten Feier.
Keine Nutten - Keine Freier.
Nur Frauen und Männer,
Welche frei genug scheinen, um zu feiern.
Oben irgendwo kreuzen geschlechtliche Weichen 
Unten läßt man sich vom Kellner erlesene Getränke reichen.

Die Zeit schreitet fort, wenige gehen, doch für Die Meisten bleibt definitiv um 0 Uhr 10 die Zeit für immer stehen.
Das Grauen tut sich als Abgrund auf.
Wie Messer schneiden Zähne quer durch Blutbahnen. 
Die Gier nach dem Rot läßt die Lage eskalieren. 
Panik bricht aus -
Nur eine nimmt cool einen letzten Schluck Bier.
Das Pack knackt garantiert
Heut' Nacht auch deine Tür.

Ein Gemetzel wie noch niemals ersehnt.
Kopf reißt ab - Zack -
Bedienen sich zwei neue der höllischen Brut eines Torsos.
Blutgefüllter Mikrokosmos Zelle zehrt sich auf, Wenn die Ströme versiegen.
Die Seele wird nur für kurz verdammt zum Dienen. 
Es werden immer mehr zu einer willenlosen Kreatur.
Eine Nacht macht die Kontinente blut- und Menschenleer.

Alles fing an in einem mittlerweile unzählbar Gewordenen militärischen Laboratorien.
Biokrieg: Die Wut einer letzten Nacht.
Wie Messer schneiden Zähne quer durch Blutbahnen. 
Die Gier nach dem Rot läßt die Lage eskalieren.
Panik bricht aus -
Nur eine nimmt cool einen letzten Schluck Bier. 
Das Pack knackt heut' Nacht garantiert auch deine Tür.
Mutiert in dir ein Virus namens Nexus kreiert
Und aus Versehen aktiviert.
Alles ausradiert.
