Sou perseguido pela Brigada T
tenho amigos modelo 38
e só eu sei o que vou fazer
porque na rua estou só
puxa-me o braço se me queres falar
que eu tenho nos ouvidos um som nuclear
cola-te a mim, cola-te a mim
em que é que tu queres acreditar?
eu não sei...
eu não sei!

Vais denunciar-me, mas pensas que durmo
vais suicidar-me numa prisão
é isto que vais fazer
submisso!
não vou deixar nenhum símbolo de pé
ficar em terra de sorriso às escuras
quando eu te der um tiro a doer
será que tens tempo para perceber?
eu não sei...
eu não sei!

Noites à balda em tons de celulóide
chegou ao rádio um canto humanóide
cheguei ao rádio com um canto humanóide
e agora?
eu não sei...
eu não sei!
