Acaso los amos de la pista?
acaso los primeros de la lista?
acaso en las portadas de las revistas?
más allá de lo que alcanzas con la vista!

Somos ultraístas
más allá, jicha, más allá

Peligro oculto es como tormenta en verano
aparece cuando menos se piensa
nunca te sueltes de nuestra mano
pon mucha atención a lo que dicen los profetas

Somos ultraístas
más allá, jicha, más allá

De las columnas vertebrales de los muertos
es de donde nacen las serpientes
nunca te creas lo que dicen los cuentos
hay otros mundos pero están en éste

Somos ultraístas
más allá, jicha, más allá.
