Humo, fuego en Naval Xixón, astilleros pasan a la acción
Companeros, solidaridad, son ejemplo de la lucha obrera
ya nadie les va a parar, COMBATIVIDAD!!

En la calle una cortina policial ya no les queda nada
Su mirada una amenaza criminal ya no les queda nada
un panuelo cubrirá su identidad ya no les queda nada
astilleros en lucha por su dignidad ya no les queda nada, Dignidad

oh! obreros astilleros en acción
ni un paso atrás, no, no

Los disturbios emanan agresividad cuidado pistoleros
son obreros sólo quieren trabajar cuidado pistoleros
funcionarios que les van a golpear: cuidado pistoleros
democracia te pierdes en la adversidad cuidado pistoleros, Cuidado

oh! obreros astilleros en acción
ni un paso atrás, no, no

Esas armas las pagaste tú
a esos bestias los doma es Estao
bandas violentas abusan de poder
uniformes que deforman hombres y los hace enloquecer

No te van a escuchar..

Responsables de un estado policial político rastrero
carroneros de campana electoral político rastrero
diste tu voto con toda naturalidad político rastrero
a cambio recibes toda su brutalidad político rastrero, rastrero

oh! Obreros astilleros en acción
ni un paso atrás, no, no, no.. 

