Quin es ese que siempre de blanco va? Imponiendo las normas de su moral, Bendiciendo a las masas que le persiguen, Y de nombre le llaman su Santidad?
Que no, que no canta en un grupo de rock! No hace cine, ni television Es el leader de una religion! Ay!La madre de Dios!
Ay! Que ver con el viejo cuando poder Vaya labia que tiene pa convencer Hacen cola los ricos y los famosos Par comprar su parcela en el nuevo eden!
Que no, que no es ningun as del balon! No ha ganado en Eurovision Es el leader de una religin! Ay! La madre de Dios !
Cuanto talento, embaucamiento! Y ese es el baile, el baile del papa...
Es un personaje de ficcin, es la mosca cojonera! Profesional embaucador, es la mosca cojonera! Es un personaje de ficcin, es la mosca cojonera! Profesional embaucador Cojonera, cojonera oaiaio, cojonera, cojonera rastatato... [x2]
Me han contado que tiene su proprio Estao, El mas rico del mundo,que desgraciao Hay que ver lo que renta vuestra doctrina En el nombre de Cristo os habeis forrao
Que no, cuantos muertos en nombre de dios ? Que recuerdos de la inquisicion! Siempre al lado de algun dictator! Ay! La madre de dios!
Cuanto talento, embaucamiento! Y esto es un son para todos los santo y las santas del vaticano !
Es un personaje de ficcion, es la mosca cojonera! Profesional embaucador, es la mosca cojonera! Es un personaje de ficcion, es la mosca cojonera! Profesional embaucador Cojonera, cojonera oaiaio, cojonera, cojonera rastato... [x2]
Fuera de aquì, fuera de mi, maldida mosca cojonera [x3]...fuera!!!
Lo que tienes que pensar pa librarte de currar No me creo de esta mierda de ensalada clerical ...............LADRON!............


